Repository: b150005/flutter_sandbox
Catalog: lib/core/config/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# httpBadRequest
source: We couldn't process your request. Please check your information and try again.
ja: リクエストを処理できませんでした。入力内容をご確認の上、再度お試しください。

# httpUnauthorized
source: Please sign in to continue.
ja: 続けるにはサインインしてください。

# httpPaymentRequired
source: This feature requires a subscription. Please upgrade your plan to continue.
ja: この機能はサブスクリプションが必要です。プランをアップグレードしてください。

# httpForbidden
source: You don't have access to this feature. Contact support if you believe this is an error.
ja: この機能へのアクセス権限がありません。誤りと思われる場合はサポートにお問い合わせください。

# httpNotFound
source: We couldn't find what you're looking for. It may have been moved or deleted.
ja: お探しのコンテンツが見つかりませんでした。移動または削除された可能性があります。

# httpMethodNotAllowed
source: This action isn't supported. Please try a different approach.
ja: この操作はサポートされていません。別の方法をお試しください。

# httpNotAcceptable
source: The format you requested isn't available. Please try a different format.
ja: リクエストされた形式は利用できません。別の形式をお試しください。

# httpProxyAuthRequired
source: Proxy authentication is required. Please configure your network settings.
ja: プロキシ認証が必要です。ネットワーク設定を構成してください。

# httpRequestTimeout
source: Your request took too long to complete. Please try again with a stable connection.
ja: リクエストの完了に時間がかかりすぎました。安定した接続で再度お試しください。

# httpConflict
source: This change conflicts with recent updates. Please refresh and try again.
ja: この変更は最近の更新と競合しています。画面を更新して再度お試しください。

# httpGone
source: This content is no longer available and won't be coming back.
ja: このコンテンツは恒久的に削除されており、復元されません。

# httpLengthRequired
source: Your request is missing required information. Please try again.
ja: リクエストに必要な情報が不足しています。再度お試しください。

# httpPreconditionFailed
source: The conditions for this operation weren't met. Please refresh and try again.
ja: この操作の条件が満たされませんでした。画面を更新して再度お試しください。

# httpPayloadTooLarge
source: Your file or data is too large. Please reduce the size and try again.
ja: ファイルまたはデータが大きすぎます。サイズを小さくして再度お試しください。

# httpUriTooLong
source: The link is too long for us to process. Please use a shorter URL.
ja: リンクが長すぎて処理できません。短い URL をご使用ください。

# httpUnsupportedMediaType
source: This file type isn't supported. Please use a different format.
ja: このファイル形式はサポートされていません。別の形式をご使用ください。

# httpRangeNotSatisfiable
source: The requested portion isn't available. Please try downloading the complete file.
ja: リクエストされた部分は利用できません。完全なファイルのダウンロードをお試しください。

# httpExpectationFailed
source: We couldn't meet the requirements for your request. Please try a different approach.
ja: リクエストの要件を満たせませんでした。別の方法をお試しください。

# httpImATeapot
source: This endpoint is taking a coffee break. ☕ Please try a different one.
ja: このエンドポイントはコーヒーブレイク中です。☕ 別のエンドポイントをお試しください。

# httpMisdirectedRequest
source: Your request reached the wrong destination. We're redirecting you to the correct location.
ja: リクエストが誤った宛先に到達しました。正しい場所にリダイレクトしています。

# httpUnprocessableEntity
source: We understand your request, but can't process it. Please check the details and try again.
ja: リクエストは理解できましたが、処理できません。詳細を確認して再度お試しください。

# httpLocked
source: This item is currently being edited by someone else. Please try again in a moment.
ja: この項目は現在他のユーザーが編集中です。しばらくしてから再度お試しください。

# httpFailedDependency
source: A related operation failed. Please start over and try again.
ja: 関連する操作が失敗しました。最初からやり直してください。

# httpTooEarly
source: It's too early to process this request. Please wait a moment and try again.
ja: このリクエストの処理には早すぎます。しばらく待ってから再度お試しください。

# httpUpgradeRequired
source: Please update your app to the latest version to continue.
ja: 続けるには最新バージョンにアップデートしてください。

# httpPreconditionRequired
source: This operation requires additional verification. Please try again.
ja: この操作には追加の検証が必要です。再度お試しください。

# httpTooManyRequests
source: You've exceeded the maximum number of attempts. Please wait a moment and try again.
ja: 試行回数の上限を超えました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。

# httpRequestHeaderFieldsTooLarge
source: Your request contains too much information. Please simplify and try again.
ja: リクエストに含まれる情報が多すぎます。簡素化して再度お試しください。

# httpUnavailableForLegalReasons
source: This content isn't available in your region due to legal restrictions.
ja: この内容は法的制限により、お住まいの地域ではご利用いただけません。

# httpInternalServerError
source: Something went wrong on our end. We're looking into it. Please try again later.
ja: サーバー側で問題が発生しました。現在調査中です。後ほど再度お試しください。

# httpNotImplemented
source: This feature isn't available yet. We're working on it! 🚧
ja: この機能はまだ利用できません。現在開発中です！ 🚧

# httpBadGateway
source: We're having trouble connecting to our services. Please try again in a few moments.
ja: サービスへの接続に問題が発生しています。数分後に再度お試しください。

# httpServiceUnavailable
source: We're temporarily down for maintenance. We'll be back shortly! 🔧
ja: メンテナンスのため一時的にサービスを停止しています。まもなく再開します！ 🔧

# httpGatewayTimeout
source: Our services are taking longer than expected. Please try again in a moment.
ja: サービスの応答に通常より時間がかかっています。しばらくしてから再度お試しください。

# httpVersionNotSupported
source: Your connection method isn't supported. Please update your app or browser.
ja: ご使用の接続方式はサポートされていません。アプリまたはブラウザを更新してください。

# httpVariantAlsoNegotiates
source: We encountered a configuration issue. Please contact support.
ja: 設定に問題が発生しました。サポートにお問い合わせください。

# httpInsufficientStorage
source: We're running low on storage space. Please try again later or contact support.
ja: ストレージ容量が不足しています。後ほど再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

# httpLoopDetected
source: We detected a problem processing your request. Please contact support if this continues.
ja: リクエストの処理で問題を検出しました。続く場合はサポートにお問い合わせください。

# httpNotExtended
source: Additional configuration is required. Please contact support for assistance.
ja: 追加の設定が必要です。サポートにお問い合わせください。

# httpNetworkAuthRequired
source: Network authentication is required. Please connect to your network and try again.
ja: ネットワーク認証が必要です。ネットワークに接続して再度お試しください。

# serviceTemporarilyUnavailable
source: Service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サービスが一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

# invalidEmailOrPassword
source: Invalid email or password. Please try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。

# invalidEmailFormat
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# nonCompliantPassword
source: Password must be between 8 and 4096 characters length and must contain a combination of uppercase, lowercase, and numbers.
ja: パスワードは8字以上4096字以下で、大文字・小文字・数字を含める必要があります。

# weakPassword
source: Password must comply with our password policy.
ja: パスワードが脆弱です。

# accountDisabled
source: This account has been disabled. Please contact support.
ja: このアカウントは無効になっています。サポートにお問い合わせください。

# tooManyAttempts
source: Too many unsuccessful attempts. Please try again later.
ja: 試行回数を超過しました。後でもう一度お試しください。

# authenticationFailed
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

# tryAgain
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

# networkConnectionError
source: Network connection error. Please check your internet connection.
ja: ネットワーク接続エラーです。インターネット接続を確認してください。

# sessionExpired
source: Your session has expired. Please sign in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度サインインしてください。

# registeredEmail
source: This email is already registered. Please use a different email or try to sign in.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。別のメールアドレスを使用するか、サインインしてください。

# requiredField
source: This field is required.
ja: この項目は入力必須です。

# notFound
source: The specified data could not be found.
ja: 指定されたデータが見つかりませんでした。

# signInWithEmailLinkSuccessfully
source: You're signed in successfully. Now, set your password to finish your account setup.
ja: サインインに成功しました。アカウントの作成を完了するため、パスワードを設定してください。

source: Home
ja: ホーム

source: Sample
ja: サンプル

# signInScreenDescription
source: A comprehensive demo screen showcasing Firebase services.
ja: Firebase の各機能を統合したデモ画面です。

# localStorageScreenDescription
source: A comprehensive demo screen showcasing local storages.
ja: Local Storage 機能のデモ画面です。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れの方

# enterEmailForPasswordReset
source: We'll send you a link to the email address you signed up with.
ja: 登録したメールアドレスにパスワードリセット用のリンクを送信します。

source: Submit
ja: 送信

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: 新規登録

# signUpDescription
source: Create an account and verify your details to dive into Sandbox.
ja: Sandbox を始める前に、アカウントを作成しましょう。

# sentSignUpVerificationEmail
source: A verification email has been sent. Please complete your registration by clicking the verification URL in the email.
ja: 認証メールを送信しました。メールに記載された認証 URL からユーザー登録を完了してください。

# invalidVerificationEmailLink
source: This verification link is invalid or has expired. Please request a new verification email.
ja: 認証リンクが無効または期限切れです。再度認証メールを送信してやり直してください。

source: Confirm password
ja: パスワード(確認)

# passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# passwordMinLength
source: Minimum 8 characters
ja: 8字以上にしてください

# passwordMaxLength
source: Maximum 4096 characters
ja: 4096字以下にしてください

source: At least one UPPERCASE letter
ja: 大文字を含めてください

source: At least one lowercase letter
ja: 小文字を含めてください

source: At least one digit
ja: 数字を含めてください

source: Set up Password
ja: パスワードを設定

# authScreenDescription
source: A comprehensive demo screen showcasing Firebase Auth.
ja: Firebase Auth のデモ画面です。

source: Display Name
ja: 表示名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Photo URL
ja: 画像URL

source: Refresh Token
ja: リフレッシュトークン

source: Tenant ID
ja: テナント ID

source: Created at
ja: 作成日時

source: Last sign in at
ja: 最終サインイン日時

source: Provider ID
ja: プロバイダ ID

source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ

source: Email Verified
ja: メール認証済

source: Email Unverified
ja: メール未認証

source: Sign-in Provider
ja: サインインプロバイダ

source: Sign-in second factor
ja: 追加認証要素(MFA)

source: Authenticated at
ja: 認証日時

source: ID token
ja: IDトークン

source: Retry
ja: リトライ

source: Issued at
ja: 発行日時

source: Expired at
ja: 有効期限

# dataConnectScreenDescription
source: A comprehensive demo screen showcasing Firebase Data Connect.
ja: Firebase Data Connect のデモ画面です。

source: Settings
ja: 設定

source: Info
ja: 情報

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー
